Menu
New Game: Aloittaa uuden pelin
Continue: Jatkaa tallennettua peliä
Difficulty: Vaikeustason valisteminen
Quit: Lopettaa pelin

Pelaaminen
Lyönti: Oikea nuolinäppäin
Puolustus: Paina vasenta nuolinäppäintä pohjassa (tuplaa defencen)
Taidot: Näppäimet 1-5
Pause: Esc

Attribuutit
Strength: Lisää lyönnin voimaa
Attack Speed: Lisää lyöntien nopeutta
Defence: Vähentää lyönneistä otettavaa vahinkoa
Max Health: Korottaa maksimielämää

Muiden kuin max health atribuuttien maksimi on 30.

Jokaisen kentän läpipääsyn jälkeen saa 6 kokemuspistettä ja jokatoisen kentän jälkeen yhden taitopisteen.
Pelissä on 10 kenttää. Viholliset voimistuvat jokaisessa kentässä. Jos kuolet, kenttä aloitetaan alusta.
Tallentaa voi pausettaessa (ei toimi vielä jar -tiedostossa). Aktiiviset taitojen efektit näkyvät alaosassa.

