Jätin automaattisen testauksen suht. vähäiseksi (esim. erilaisilla arvoilla testaamisen), koska pelissä 
vääränlaisten syötteiden antaminen mahdotonta, enkä keksinyt mitä muita asioita testata. En myöskään tiennyt 
kuinka testata luokkia, joissa tapahtumat riippuvat ajastimesta. Kaikkea on kuitenkin testattu pelaamalla, ja 
katsomalla itse, että kaikki toimii oikein. Esim. samaan atribuuttiin vaikuttavia efektejä testattu yhtäaikaa
ja kaikkien nappien oikea toiminta aina tarkistettu.


Bugit, joita en ehtinyt korjaamaan: 
- Jos puolustaa ja Lower Defence/Ultimate Defence on samaan aikaan aktiivinen, saattaa aiheutua pysyviä muutoksia
defenceen. 
- Tallentaminen ei toimi jar -tiedostossa
- Tallennetussa pelissä SkillUI:ssa mahdollista valita jo aikaisemmin valittuja skillejä.